A je mirë, Yuzu?
Po, jam mirë.
Nuk je lënduar diku tjetër, apo jo?
Faleminderit.
Jo, është faji im. Më fal.
Pse po kërkon falje, Reiya?
Nuk erdha të të shpëtoja me kohë kur
ajo vajzë u vu pas teje.
Mund të më fajësosh mua.
Reiya...
Duhet të jesh frikësuar shumë, Yuzu.
Gëzohem që je mirë.
Faleminderit, Reiya. Por jam mirë.
Karin!
Youta!
Oh, ç'na gjeti.
E bëre lëmsh.
Vërtet.
Yuzu-chan, a je mirë?
Po.
E kuptoj. Mirë atëherë.
Tani, Nadeshiko-chan...
Po.
E paralajmërova kaq herë. Çfarë budallaqeje.
Youta, e di çfarë do të thotë kjo.
Si kryetare e klanit, nuk mund ta pranoj
atë budallaqe në klanin tonë.
Nadeshiko-sama, të lutem
jepi edhe një mundësi!
Të premtoj se këtë herë do ta bëj
të më dëgjojë, prandaj...
Jo. Ajo tashmë bëri një gabim.
Pati mundësi të mendonte për
veprimet e veta dhe e shpërdoroi.
Dhe faji yt është se e ke llastuar
në vend që të përpiqeshe ta ndaloje.
Reiya?
Nëse do të të prekte përsëri, nuk do të
pranohej më si nusja e atij djali.
Ajo dhe prindërit e saj
do të dërgoheshin shumë larg.
Kështu vendosi kryetarja e klanit të dhelprave.
Youta.
Ajo vajzë nuk është më nusja jote.
Unë, kryetarja e klanit, nuk e pranoj.
Y-Youta?
Pse, Karin?
Të thashë...
kaq shumë herë të qëndroje
larg motrës sate!
Duhej ta bëje, ndryshe nuk do të ishim bashkë!
Por ajo shkatërroi gjithçka, ndaj unë...
Më fal, Youta.
Nuk ia vlen të qash për këtë, në rregull?
Nuk do ta bëj më.
Është tepër vonë.
Nuk mund të jemi më bashkë.
Pse jo?
Nuk je më nusja ime.
Çfarë?
NUSJA E DEMONIT
EPISODI 12: NUSJA E DEMONIT
Çfarë do të thuash që nuk jam më nusja jote?
Sepse e lëndove
nusen e familjes Kiryuuin.
Nuk mund të të pranoj më
në klanin tonë.
Përsëri është faji i saj?
Jo, nuk është.
Nuk është faji i saj.
Do t'ju duhet kohë për t'u ndarë.
Çmojini çastet që ju kanë mbetur.
Yuzu.
Po.
Prit një minutë!
Ky është faji yt!
Tani vetëm ti mund të jesh
e lumtur? Kjo nuk është e drejtë!
Karin...
Lamtumirë.
Youta?
Nuk mund të jemi më bashkë.
Karin-chan, ti je nusja ime.
Në rregull.
Kujdesu mirë për mua, Youta-kun.
Pse?
The se do të ishe gjithmonë me mua.
The se isha nusja e një demoni dhelpre.
Se isha e veçantë.
Youta, fol përsëri me Nadeshiko-sama-n.
Nuk do ta bëj më.
Do të bëj edhe çfarë të më thuash.
Mos shko, Youta!
Të shqetëson?
Ndoshta.
Mund të mos takohemi më kurrë,
por gjithçka ndodhi kaq shpejt.
Çfarë do të bëjnë tani Karin dhe Youta?
A nuk kishte rrugë tjetër?
Nuk ke pse shqetësohesh për këtë, Yuzu.
Reiya.
Tani i përket së shkuarës.
Harroje atë që ndien tani, që
t'i hapësh rrugë së ardhmes.
E shkuara...
Familja jonë rrotullohej gjithmonë rreth Karinës.
Edhe unë doja vëmendjen e tyre,
por në një çast hoqa dorë.
Po të mund ta flakja të shkuarën time të trishtë
dhe ta harroja, ndoshta do të ndihesha më mirë.
Por gjithçka është gdhendur në zemrën time.
Është pjesë e asaj që jam sot.
Nuk do ta harroj.
Do ta kujtoj dhe do ta pranoj
që të mësoj prej saj.
Nëse këtë dëshiron të bësh.
Po, këtë dua.
Por mos harro se jam këtu
për ty kur gjërat vështirësohen.
E di. Qëndro me mua përgjithmonë.
Do të qëndroj. Edhe nëse thua se nuk
ke nevojë për mua, do të jem pranë teje.
Gostia po mbaron.
Të largohemi prej këtu?
Po. Dua të shkoj në shtëpi.
Atëherë le të kthehemi në shtëpinë tonë.
Ja ku u bë.
Dukesh shumë bukur edhe sot.
Faleminderit, Yukino-san.
Edhe ju, demonët e vegjël.
Dalëngadalë jam mësuar
të jetoj me familjen Kiryuuin.
Mirëmëngjes, Reiya.
Mirëmëngjes, Yuzu.
Shkëlqimi verbues i Reiya-s ende
ma bën zemrën të rrahë fort.
Çfarë ke? Fytyra të është skuqur.
Asgjë.
Jeta me familjen time të re
është plot ngrohtësi.
Kujdesu, Yuzu-sama.
Shihemi më vonë.
Mirëmëngjes.
Mirëmëngjes, Touko.
Yuzu, ke ndryshuar kohët e fundit.
Vërtet?
Po, je më e gëzuar.
Nëse jam, ndoshta është falë Reiya-s.
Po, po. Faleminderit që na e the.
S'ke pse na e lavdëron kaq shumë.
Aman, Touko.
PO VIJ TË TË MARR
Po nisem tani.
Shihemi nesër.
Çfarë po ndodh?
Sa i bukur qenka!
Ka ardhur të të marrë?
P-Po.
Shko. Mos e lër të presë.
Mirupafshim.
Yuzu.
Yamato?
Yuzu, kam menduar mirë që atëherë.
E kisha gabim për Karin-chan-in.
Dhe çfarë pastaj?
Mund të provojmë përsëri?
E kuptova se, në fund të fundit, më pëlqen.
Ç'dreqin po thotë Yamato
pas gjithë asaj që bëri?
Çfarë më pëlqente te Yamato?
U gëzova kur Yamato, djali
i famshëm, më ftoi të dilnim,
por atëherë nuk e kuptoja
dashurinë apo romancën.
Por...
tani e kuptoj.
Më lësho. Jam e dashuruar me Reiya-n.
Nuk mund të lidhem me ty, Yamato.
Nuk je mjaftueshëm e mirë për të.
Ai do të përfundojë duke të tradhtuar e braktisur...
M-Mjaft më, në rregull?
Yuzu...
Hej, a je gjallë?
Sa poshtë ra zoti Popullor.
Reiya.
U ktheva.
Mirë se erdhe në shtëpi, Yuzu.
Sakurako-san.
Dëgjova se sot ka diçka
për t'i raportuar Reiya-sama-s.
Është gjithmonë kaq e bukur.
Yuzu.
A mund të vish me mua?
Reiya, çfarë do të—
Na falni.
Takamichi-san?
Reiya-sama, erdhëm t'ju themi
se unë dhe Sakurako jemi fejuar.
E kuptoj.
Çfarë?!
S'ka mundësi! Ju të dy? Që kur?
Yuzu, qetësohu.
Si mund të jesh kaq i qetë?
Takamichi-san dhe
Sakurako-san janë fejuar!
Sigurisht që janë.
Pasi të gjeta ty dhe fejesa ime
me të u prish,
e dija se kjo do të ndodhte.
Klani Kiyama i Sakurako-s dhe
klani Araki i Takamichi-t
janë familjet degë më
të afërta me Kiryuuinët.
Prej shekujsh e kanë mbështetur
nga afër kryetarin e klanit.
Prandaj Kiryuuinët ndonjëherë martohen
me pjesëtarë të familjeve të tyre.
Çiftet e demonëve caktohen
sipas fuqisë.
Burri i pamartuar pas meje në radhë, me
fuqi të përshtatshme për Sakurako-n, është Takamichi.
Pra, kështu qenka.
A jeni të dy dakord me këtë?
Po, jam i kënaqur.
Edhe unë.
Sakurako-san?
Gjithmonë mendoja se Sakurako
do të martohej me Reiya-sama-n,
prandaj ende më duket pak e çuditshme,
por ajo është padyshim e zonja,
kështu që nuk kam ankesa.
Oh, zot.
Nusja jote është aq e zonja dhe e bukur sa
mund të vdesësh? Oh, Takamichi-sama.
Nuk thashë këtë.
Mos vallë?
Kur do të martoheni?
Ndoshta pasi Sakurako
të mbarojë universitetin.
Ose ndoshta pasi ju
të dy të martoheni.
Megjithatë,
do të doja të vendosnim sa më shpejt
se kush do t'u shërbejë fëmijëve tuaj.
E kuptoj. Do të isha i qetë po t'i dija fëmijët e mi
në duart e fëmijëve tuaj.
Por ju njoh të dyve. Mos i bëni
shumë trysni vetes.
Jam i nderuar që ju dëgjoj
ta thoni këtë, Reiya-sama.
Unë do të martohem me Reiya-n.
Sigurisht që do të martohem.
Jam nusja e tij, ndaj e dija se
do të ndodhte një ditë,
por nuk jam gati për fëmijë.
Sakurako-san.
Po?
A e dashuron Takamichi-san-in?
Sa e lezetshme.
Dallohej kaq lehtë?
Shumë e lezetshme.
Do të turpërohesha shumë po
ta dinte edhe Takamichi-sama.
Nuk e di nëse e di,
por dukeshe shumë e lumtur.
Vërtet? Intuita e një gruaje
është e mprehtë, apo jo?
Do të thuash...
Po. Në të vërtetë e dua Takamichi-sama-n
prej shumë kohësh.
Atëherë pse nuk kundërshtove
që të bëheshe e fejuara e Reiya-s?
Jam vajza e familjes degë
më të rëndësishme.
Bëj çfarë më urdhëron klani.
Për më tepër, isha fejuar
me Reiya-sama-n. Ishte nder.
Si pjesëtarë të fuqishëm të familjeve degë,
unë dhe Takamichi-sama u rritëm
në familje të ngjashme.
Ishim gjithmonë bashkë, si motër e vëlla.
Takamichi-sama vendosi të bëhej
sekretari i Reiya-sama-s,
ndërsa unë vendosa si synim
të zgjidhesha partnerja e Reiya-sama-s.
Takamichi-sama, jam shumë nervoze
që më në fund do të kërcej
në praninë e Reiya-sama-s.
Për fat të mbarë.
Faleminderit.
Gjithmonë e kemi mbështetur njëri-tjetrin,
prandaj jam e lumtur që u fejuam.
Ajo i ndrydhte ndjenjat për
Takamichi-san-in për hir të klanit.
Sakurako-san.
Urime.
Jam vërtet e lumtur për ty.
Edhe unë do të martohem me Reiya-n.
Çfarë ke, Yuzu?
A-Asgjë.
Ke diçka që dëshiron të thuash?
Epo, ëm... një ditë do të
martohemi, apo jo?
Kur?
Menjëherë pasi të mbarosh universitetin.
Çfarë? Vërtet?
Po. Është tepër vonë?
Jo, tepër herët. Mendova
se ishte tepër herët.
Pse? Unë do të martohesha me ty që tani.
Unë...
Gjithmonë ëndërroja të kisha
një familje të gëzuar.
Pasi të mbaroja universitetin, të gjeja
punë dhe të mbaja veten,
doja të martohesha me një burrë
të dashur dhe të krijoja familje.
Pastaj do të jetonim të lumtur përgjithmonë
si gjyshi dhe gjyshja.
Tani do të martohem menjëherë.
Do të thotë se dëshira ime do të
plotësohet më shpejt, por...
Yuzu.
Do të të pres.
Përgjithmonë, pranë teje.
Mund të presim për martesën derisa të
mësohesh më shumë me këtë botë.
Në rregull. Faleminderit, Reiya.
Përkthyes: Sho Stifler
Sinkronizimi: Edgar Cruz
Jam shumë e lumtur që takova Reiya-n.
Redaktor: Salem Alabanza
Kontrolli i cilësisë: Gabriella Alabanza
Jam mirënjohëse që e takova Reiya-n atë ditë
kur më kishte pushtuar trishtimi dhe dhimbja.
Kontrolli përfundimtar i cilësisë: Michelle Tymon
Me Reiya-n mund të ec drejt
një të ardhmeje plot ngrohtësi.
Për sa kohë Reiya është me mua.